Задание:

1. Вводимые с клавиатуры данные записать в текстовый файл, вывести данные из файла на экран (см. задачу №1).

2. Найти данные в файле и вывести на экран (см. задачу №2).

3. Поменять местами элементы в файле (см. задачу №3).

4. Имя файла задаётся с клавиатуры, предусмотрена защита от некорректных данных внутри файла.

Примечания:

- Названия переменных и функций должны отражать суть их использования или иметь комментарии.

- Перед любым запросом на ввод с клавиатуры должно быть сообщение с запросом на ввод.

- При чтении данных из файла количество считываемых данных считать неизвестным.

- Дополнительных массивов не использовать, если в задаче не сказано иное


1. С клавиатуры заполнить файл словами. Вывести содержимое файла на экран. 
2. Найти в файле слова, длина которых равна числу, введённому с клавиатуры. 
3. Сделать реверс всех слов с длиной больше заданной.
